早上好，对不起，我离开办公桌的时间比我更长
会很喜欢的，我要感谢所有参与进来的人
特别是做出色工作的国务卿多米尼克·罗布（Dominick Rob）
但我要再次感谢这个国家的人民
您已经展示并继续展示的勇气和胆量
我每天都知道这种病毒给家庭带来了新的悲伤和哀悼
在整个土地上，这仍然是最大的单身
战后该国面临的挑战，我丝毫不减少
我们面临的持续问题，但也确实，我们正在取得进步
住院人数减少，ICU的科瓦特病患者减少，现在有真实体征
我们正在穿越山顶，并感谢您的忍耐。
感激您的利他精神和社区精神，归功于我们的集体
国家决心，我们即将实现第一个明确的使命
防止我们的国家卫生服务不堪重负
可悲的是我们在其他地方看到过，这就是我们现在开始的方式和原因
如果这种病毒是物理攻击者，那么情况就会大为改观
我可以从亲身经历告诉你这个隐形的抢劫犯，那就是这个
是我们一起开始将其摔倒在地板上的那一刻，
因此，这是机会的时刻，这是我们的时刻
可以压制我们的优势，这也是关键时刻
最大的风险，因为我知道现在会有很多人看着我们
明显的成功，开始怀疑现在是否该变得轻松了
这些社会隔离措施，我知道它有多困难和有多大压力
甚至暂时放弃了那些看不见的古老而基本的自由
朋友没有看到亲人在家工作，让孩子们担心
关于你的工作和你的公司，让我也直接对英国企业说：
店主，企业家，酒店业的所有人
我们的经济取决于谁我理解您的不耐烦，我也与您一样焦虑，
我知道，没有我们的私营部门，就不会有
这个国家的财富创造者那里没有经济可言
没有现金支付我们的公共服务，没有办法为我们的NHS筹集资金，
是的，我可以看到洛克的长期后果与任何人一样清晰，
所以是的，我完全同意您的紧迫性，这是政府的紧迫性，但我们
还必须认识到第二次飙升的风险，即失去控制的风险
病毒，让繁殖率回升一倍，因为那意味着
不仅是新一波的死亡和疾病浪潮，而且是一场经济灾难，我们
将再次被迫在全国范围内踩刹车，
整个经济并以这种方式重新施加限制
做更多和持久的伤害，所以我知道这很艰难，我想得到
这种经济正在以最快的速度发展，但我拒绝放弃所有的努力
和英国人民的牺牲，并冒着第二次大爆发的风险，
生命的巨大损失和NHS的压倒性，请您控制住
急于求成，因为我相信我们现在将进入第一阶段的结尾
这场冲突，尽管遭受了所有苦难，我们却几乎成功了
违反了很多预测，我们没有用尽呼吸机或ICU床，
不允许我们的NHS崩溃，相反，到目前为止，我们集体
屏蔽了我们的NHS，以便我们不可思议的医生，护士和医护人员
能够保护我们所有人免受爆发疫情的侵害
更糟糕的是，我们集体压平了峰顶，因此当我们确定
第一阶段已经结束，我们正在面对我们的五项测试死亡人数下降
NHS保护感染率下降的情况很少解决
测试和PPE避免出现第二个高峰，那将是继续前进的时候了
在第二阶段，我们继续抑制疾病并保持
繁殖率我们的比率下降了，但开始逐步完善经济
和社会限制，而这个庞大的英国的引擎一一拉开了
经济，在此过程中将做出困难的判断，我们只是
现在无法说明要多快或多慢，甚至何时进行这些更改
尽管显然政府将在
未来几天，我现在要通知我们，这些决定将被采取
以最大的透明度，我想分享我们所有的工作和
我们与您一起思考我与英国人民的思考，我们当然会
从一开始就一如既往地依靠科学来告知我们，但是我们
还将努力建立最大的共识
跨党派在英国各地进行跨行业的业务
线尽我们所能带动反对党，因为我认为
这不亚于英国人民的期望，我可以告诉你
现在准备工作正在进行，已经进行了数周，使我们能够获胜
我相信我们现在正在第一阶段取得胜利，这是这场斗争的第二阶段
所以我最后对你说，如果你能继续保持过去的方式
如果您可以帮助保护我们的NHS挽救生命，以及我们作为一个国家，我们将走得更远
可以表现出与汤姆·摩尔（Tom Moore）船长一样的乐观精神和活力
如果我们能分享同样的团结精神，本周将满一百岁。
过去六周我们都表现出了决心，那么我绝对没有
怀疑我们会一起击败它，我们会更快地经历这一切
联合王国将比以往任何时候都强大起来谢谢大家
非常
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC dovecote UK获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事